Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/052/BanPel124_05222/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANPEL124_05222_SEQ_00<tab>Yubli is waiting on a shipment to arrive. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラス・ジョブでのみ進行します。 ポガ停船所のユーベリは、荷物の到着を待っているようだ。

source: TEXT_BANPEL124_05222_TODO_00<tab>Speak with the Moblin porter.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_TODO_00<tab>荷運びのモブリン族と話す

source: TEXT_BANPEL124_05222_TODO_01<tab>Pick up the crate of goldwork.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_TODO_01<tab><var 28 ((EObj)) F61EBD2A01 /var>を持ち上げる

source: TEXT_BANPEL124_05222_TODO_02<tab>Carry the crate of goldwork to the supply officer.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_TODO_02<tab>荷受け担当の従業員のもとまで <var 28 ((EObj)) F61EBD2A01 /var>を運ぶ

source: TEXT_BANPEL124_05222_TODO_03<tab>Speak with Yubli.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_TODO_03<tab>ユーベリと話す

source: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_001<tab>An important shipment has just arrived from Earthenshire, delivered to the nearest wharf by punutiy. The problem, however, is that the crate is <var 1A 02 /var>extremely<var 1A 01 /var> heavy.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_001<tab>アースンシャイアから届いているんですよ、大切な荷物がね。 最寄りの桟橋までは、プヌティーが運んできてくれたんですが、 これがなかなか重たくて、まいっているんです。

source: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_002<tab>I'd like to have it moved before arriving customers trip over it, but our Moblin porter appears to be struggling with the weight.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_002<tab>お客様の往来の邪魔になるといけませんので、 早めに片付けてしまいたいのですが……。 従業員だけでは運びきれないため、お手伝いいただけませんか？

source: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_003<tab>Could you go down to the wharf and lend a hand? The porter will tell you where the crate needs to be.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_003<tab>桟橋に「荷運びのモブリン族」がいるはずですから、 そちらで指示を仰いでいただければ助かります！

source: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_010<tab>Special Advisor! Thank you for coming to handhelp floppyarm Mobbie!
ja: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_010<tab>これは 特別顧問さん！ 非力なモブを 手伝ってくれるとは ありがたい～！

source: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_011<tab>Potsworn goldwork is a popular choice for Kozama'uka memorykeeping! But a crate holding many goldcrafts is too much bulkyweight for one Moblin to move. Please, he needs an ironarm adventurer to carry it to the supply officer!
ja: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_011<tab>壺匠の金細工 コザマル・カ土産に大人気！ でもでも ずっしり重くって とてもモブでは運べない どうかお願い 運んでちょうだい 荷受け担当 従業員まで！

source: TEXT_BANPEL124_05222_SYSTEM_000_013<tab>Deliver the crate of goldwork to the supply officer waiting outside the travel agency storehouse before the time runs out.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_SYSTEM_000_013<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_BANPEL124_05222_SYSTEM_000_014<tab>You will have sixty seconds to complete the task. Should you fail, return to the starting location and begin anew.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_SYSTEM_000_014<tab>（★未使用／削除予定★）

source: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_020<tab>That crate is too heavy for Mobbie, but the supply officer will be waiting! Please make the delivery with careful eyewatchings and quicksteps!
ja: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_020<tab>「<var 28 ((EObj)) F61EBD2A01 /var>」とてとて重いの よろしくね～！ 荷受け担当 従業員まで どうかちょちょいと お願いよ～！

source: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_021<tab>What's wrong? Was the crate too much bulkyweight even for you? Maybe you just need a shortrest before trying again!
ja: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_021<tab>おおっと どうした 重かった？ ひと休みしたら もう一度 「<var 28 ((EObj)) F61EBD2A01 /var>」をよろしくね～！

source: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_022<tab>Something else tickling your braincage? Mobbie is happy to leave the potsworn goldcraft in your capable helphands!
ja: TEXT_BANPEL124_05222_MOBLIN05222_000_022<tab>おやおや どうした 何か気になる？ 金細工入りの大事な荷物 あなたが運べば 安心よ～！

source: TEXT_BANPEL124_05222_WORKER05222_000_025<tab>The goods we ordered should have been delivered by now...
ja: TEXT_BANPEL124_05222_WORKER05222_000_025<tab>そろそろ届くはずなんだけどな……頼んでいた荷物が。

source: TEXT_BANPEL124_05222_SYSTEM_000_026<tab>Collect the Moblin porter's crate of goldwork from the wharf and deliver it to the supply officer.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_SYSTEM_000_026<tab>桟橋にいる荷運びのモブリン族に頼まれた、 「<var 28 ((EObj)) F61EBD2A01 /var>」を運んでこよう。

source: TEXT_BANPEL124_05222_WORKER05222_000_030<tab>Ah, is that the shipment from Earthenshire? Thank you for bringing it in. I would have picked it up myself, but sorting out our inventory has kept me chained to the storehouse.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_WORKER05222_000_030<tab>おっ、アースンシャイアからの荷物かい？ 受け取りに向かえず申し訳ないね、 他の在庫の整理をして忙しかったから、届けてくれて助かったよ。

source: TEXT_BANPEL124_05222_WORKER05222_000_031<tab>Potsworn craft is in high demand, and maintaining a steady supply has been a logistical headache, to say the least. We've just had a customer asking about availability, so I'd like to get this goldwork on the shelves sooner rather than later.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_WORKER05222_000_031<tab>壺匠の品は人気で、すぐ品切れしたり管理も大変でね。 さっきも宿泊中のお客から問い合わせがあったから、 早々に店頭に並べさせてもらうよ。

source: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_040<tab>Thank you for taking care of that delivery so quickly!
ja: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_040<tab>お手伝いいただきありがとうございます！ 大変助かりましたよ、大切な荷を迅速に運んでくださって。

source: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_041<tab>The potsworn's goldwork we sell in our shop is highly sought after by customers with more...expensive taste. It seems a memento like this becomes all the more special for having found it in such memorable surrounds.
ja: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_041<tab>壺匠さんの彫金細工を、旅行公司の売店でも扱っているのですが、 高級志向のお客様から、大変ご好評いただいてるんです。 この景色のなか出会えば、特別な思い出の品となるのでしょう。

source: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_042<tab>Which is all to say that if we're not careful, our stock soon runs dangerously low. I'd be grateful if you could help out again should we need a hand!
ja: TEXT_BANPEL124_05222_YUBLI_000_042<tab>おかげさまで油断をすると、すぐ在庫を切らしてしまいましてね。 また入荷した際にも忙しくしていましたら、 ご協力いただけると嬉しいです！
